# Cambios en la versión v0.2.0

Esta versión se nutre del feedback recibido por parte de los investigadores, así como del personal relacionado con la
gestión de las solicitudes. Fue finalizada el día 07/04/2022.

## Nuevas funcionalidades

- Actualización de la ayuda al investigador.
- Incluida la justificación en el formulario de la solicitud. Si el técnico revisor lo estima oportuno, podrá pedir el
documento justificativo que se debía adjuntar en la anterior versión para completar lo descrito en el nuevo campo.
- Nueva opción en el formulario para marcar la opción de que el objeto del contrato es de uso exclusivo del proyecto
seleccionado. Este exime al investigador de que adjunte el documento de tipo "Reparto de uso" que fue incluido en la anterior
versión.
- Cambio en el estilo de los botones para la selección del tipo de solicitud.
- Mejora en el aviso de falta de documentos. Ahora se muestra explícitamente y puede viajar directamente desde ahí a la
- ayuda relacionada.
- Se ha modificado el estado de los correos de notificación para que sean más específicos.
- Muestra de un mensaje indicando que la solicitud ha sido subsanada por otra y redirección a ella.
- Las solicitudes se ordenan en función de su fecha de actualización más reciente.
- Incluido un nuevo tipo de correo. Este se enviará a la empresa adjudicataria (si el investigador marca la opción que, por defecto, aparece desmarcada) con la información necesaria para crear la factura de la compra.
- Mejoras de interfaz de usuario.

## Solución de errores

- Cambiar los textos donde aparecía "Expediente de Acuerdo Marco" por "Código del Acuerdo Marco".
- Apertura de la app a todos los investigadores que tengan los permisos necesarios.
- Optimización de las búsquedas en el listado de solicitudes.